~Pausa~
En el último video, hablamos un poco
sobre el sistema inmunológico.
En ese video, nos concentramos en la inespecíficos o la innata
sistema inmunitario.
Así que permítanme escribir.
~Pausa~
Y aún en el sistema inmunológico inespecífico, subdivide
en especie de las barreras primeras línea.
Y se trata de cosas como la piel, o el ácido del estómago, o
la acidez de los aceites en el exterior de la piel.
Estos son simplemente naturales barreras para no permitir
las cosas dentro de su cuerpo, pero luego, una vez que consiguen en--por lo que
te imaginas casi eran el
primera línea de defensa.
Y luego usted tuvo su segunda línea de defensa, pero estos son
todavía inespecíficos--y cuando decimos inespecíficos, significa
que necesariamente no saben qué tipo de virus, lo que
tipo de proteína, qué tipo de bacterias.
Sólo saben que esta cosa se ve sombra.
Me deja comer.
Permítanme acabar con él.
Me gustaría tener una respuesta inflamatoria.
Así que allí, nos dijo, bueno, es una enfermedad inflamatoria
respuesta, que realmente voy a hablar después de que
hacer videos sobre el sistema inmune específico.
Tienes tu respuesta inflamatoria, que realmente sólo
obtiene las cosas donde la acción es en y entonces usted también
tienen sus fagocitos, que son estas células que son
abarcando las cosas.
Y sólo así que ya sabéis, todos los fagocitos que hablamos
acerca de en el último video, estas son todas las instancias de blanco
las células de la sangre o leucocitos.
~Pausa~
Estos fagocitos derecho aquí, estos son todos--hablo de
las células dendríticas y macrófagos y neutrófilos.
Estos fueron todos los glóbulos blancos.
Estos no eran todos los tipos de glóbulos blancos.
Vamos a hablar más--y la otra palabra para
glóbulos blancos es también leucocitos.
~Pausa~
Eso es inespecífica.
Bueno, uno, que simplemente no le permiten, pero luego cuando eres en
dice, hey, eres sólo sombra.
Voy a comer le hacia arriba.
Tengo receptores.
Tienes algunos doble ADN monocatenario flotando alrededor.
Sólo virus tienen ADN de doble hebra.
Voy a comer le hacia arriba.
No sé qué tipo de virus es.
No sé si te he visto antes o no.
Por eso es inespecífica.
Ahora lo realmente interesante de nuestro inmune
sistema--y esta inespecíficos, esto existe en muchos, muchos,
muchas especies y tipos de organismos. Pero es de la específica
un tipo de--ha pensado ser una adaptación más reciente.
Lo que voy a hablar es el sistema inmune específico
es especial para los seres humanos.
~Pausa~
Es nuestra otra clasificación.
Permítanme hacerlo así.
Entonces usted tiene su específica--o te imaginas
es un sistema inmune adaptativo.
Probablemente has oído hablar de cosas así.
Tengo resistencia a las bacterias o virus.
Esto es adaptativo.
Y realmente es todo basado en que la exposición a las cosas.
Y en el sistema inmune específico, hablamos un poco--
Cuando hablamos sobre el antígeno presenta moléculas
los fagocitos--que juega un papel en esto.
Vamos a entrar en más detalles, pero no quiero
confundirle.
Pero los protagonistas son llamados linfocitos, no para ser
confundirse con leucocitos--porque todavía son
leucocitos.
Así que permítanme escribir esto.
~Pausa~
Estos son específicos.
Los fagocitos, en su mayor parte, son inespecíficos, pero ambos
se trata de células blancas de la sangre.
Los linfocitos son otro tipo de blanco
la célula de sangre o leucocitos.
No quiero confundirlos con este diagrama enrevesada, pero
solo quiero aclarar la terminología.
Cuando alguien habla de glóbulos blancos, son
realmente sólo hablando acerca de un conjunto de células que cuando las personas
primero trató de separar los componentes de la sangre--haría
tienen sus glóbulos rojos que sería tipo de asentarse en el
parte inferior, entonces tendría esta capa de material espumoso blanco en
el medio que realmente hizo de glóbulos blancos, y
a continuación, en la parte superior, tenía el líquido, el plasma de su
sangre, tipo de la parte acuosa.
Para que de donde el nombre vinieron, pero tienen diferentes
roles, pero interactúan entre sí.
Ahora los linfocitos pueden dividirse en los linfocitos B, generalmente
denominan células B--y los linfocitos T.
~Pausa~
Y el b y t sólo vienen de donde desarrollaron.
Los linfocitos b fueron reconocidos por primera vez en
la bolsa de Fabricio.
Por eso se llama B.
Es realmente una parte de las aves que participan en la
sistema inmunitario.
Y así la b provenía de bursa, pero b también se aplica a la
sistema inmunitario humano porque se produce en la médula ósea.
Así podría ser una manera más fácil de recordar.
Se produce en la médula ósea.
Se desarrolla en la médula ósea, pero históricamente, vino la b
de la bolsa de Fabricio, por si acaso quieres saber.
Pero es fácil de recordar.
La b también podría reposar médula ósea porque esa es la
donde se produce.
Los linfocitos t realmente empezar en la médula ósea,
pero maduran y se convierten en lo que son en el timo.
Así es de dónde viene la T.
~Pausa~
Ahora en este video, voy a centrar sólo en la B
linfocitos--porque francamente, si me centré en todo, se
sería un video de una hora de duración.
Pero los linfocitos b francamente en algún nivel--bueno, yo no
desea elegir favoritos, pero hay algo en mi
cerebro--me gusta realmente los linfocitos B.
Así que los linfocitos b participan en lo que se llama
la respuesta humoral.
~Pausa~
Y te diré qué significa humoral en un segundo.
Verá que los linfocitos t participan en lo que se llama
respuesta mediada por la celda y vamos a hacerlo en un
video futuro.
~Pausa~
Realmente hacen ciertas clases de linfocitos T.
Vamos a ver que hay linfocitos t y hay
T citotóxicos.
Sé que la primera vez que ves, es todo muy confuso pero
es por eso solo quieren centrarse sólo
esta parte de aquí.
Vamos a ver en el futuro los linfocitos t
desempeñar un papel en la amplificación y activando realmente
esta respuesta humoral.
Pero de una manera sencilla de pensar en la diferencia entre
es la respuesta humoral y la respuesta celular mediada,
Cuando yo me infectado--digamos que obtener
infectado por un virus, ¿correcto?
~Pausa~
Al principio, cuando un virus entra en mi sistema, es sólo
flotando en los fluidos en mi sistema.
Los fluidos de nuestro sistema--que es realmente lo que humoral
responde, en los fluidos humorales de su cuerpo.
Así que tienes los virus.
~Pausa~
Estos son virus poco flotando alrededor.
Así que mientras ellos están flotando y no están sentado
dentro de las células, que es donde la respuesta humoral
pueden entrar en juego.
Lo mismo si tenemos poco bacterias flotando y
ellos no han infiltrado células aún.
Sólo está flotando en el líquido, entonces el humoral
respuesta puede ser útil para eso.
Ahora, si de repente, estos chicos han infiltrado las células--
así que si las células ahora están infectadas con el virus y
se están produciendo los virus utilizando los mecanismos de la
para producir más, y luego de repente tenemos que ser un
poco más sofisticadas en cómo tratamos con estas
células y cómo tratamos con los virus porque no son
sólo va a estar flotando ya.
Queremos matar a esta celda, aunque fue
uno de nuestros propios, pero ahora está ayudando a hacer virus.
O quizás se ha colonizado por bacterias.
Así que en cualquier caso, quiere matar a esto.
Y hablaremos más acerca de en la mediación de la celda.